
*** LCR Spelet ***

I LCR spelet deltar 3 spelare. Inledningsvis
får de vardera 3 brickor (chip).
Spelet spelas med 3 tärningar med sidorna markerade med 
"L", "C", "R", ".", "." och "." (sex sidor). 

Spelets gång
1. Aktuell spelare kastar så många tärningar som brickor
han/hon har, dock max tre.
2. Beroende på utfall fördelar spelaren sina brickor enligt
"L" ge spelaren till vänster en av sina brickor.
"C" lägger en bricka i en gemensam hög (brickan "försvinner").
"R" ge spelaren till höger en av sina brickor.
"." gör inget.
3. Nästa spelare medurs börjar vid punkt 1.

Då alla spelare utom 1 har slut på brickor är spelet slut. Spelaren
med brickor är vinnare.
Ingen spelare utgår under spelets gång. Spelare med 0
brickor är kvar men kastar tärningen 0 gånger (spelaren
kan få brickor igen).



